Repository: krystofwoldrich/bluesky-social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: Who can reply
zh_cn: 谁可以回复

source: Wide
zh_cn: 宽

source: Write post
zh_cn: 撰写帖子

source: Write your reply
zh_cn: 撰写你的回复

source: Writers
zh_cn: 作家

source: Yes
zh_cn: 启用

source: You are in line.
zh_cn: 轮到你了。

source: You can also discover new Custom Feeds to follow.
zh_cn: 你也可以探索新的自定义信息流来关注。

source: You can change these settings later.
zh_cn: 你可以稍后在设置中更改。

source: You can now sign in with your new password.
zh_cn: 你现在可以使用新密码登录。

source: You don't have any invite codes yet! We'll send you some when you've been on Bluesky for a little longer.
zh_cn: 你目前还没有邀请码！当你持续使用 Bluesky 一段时间后，我们将提供一些新的邀请码给你。

source: You don't have any pinned feeds.
zh_cn: 你目前还没有任何固定的信息流。

source: You don't have any saved feeds!
zh_cn: 你目前还没有任何保存的信息流！

source: You don't have any saved feeds.
zh_cn: 你目前还没有任何保存的信息流。

source: You have blocked the author or you have been blocked by the author.
zh_cn: 你已屏蔽该作者，或你已被该作者屏蔽。

source: You have blocked this user. You cannot view their content.
zh_cn: 你已屏蔽了此用户，你将无法查看他们发布的内容。

source: You have entered an invalid code. It should look like XXXXX-XXXXX.
zh_cn: 你输入的邀请码无效。它应该长得像这样 XXXXX-XXXXX。

source: You have muted this user.
zh_cn: 你已隐藏这个用户。

source: You have no feeds.
zh_cn: 你没有订阅信息流。

source: You have no lists.
zh_cn: 你没有列表。

source: You have not blocked any accounts yet. To block an account, go to their profile and selected "Block account" from the menu on their account.
zh_cn: 你还没有屏蔽任何账号。要屏蔽账号，请转到其个人资料并在其账号上的菜单中选择 "屏蔽账号"。

source: You have not created any app passwords yet. You can create one by pressing the button below.
zh_cn: 你尚未创建任何 App 专用密码，可以通过点击下面的按钮来创建一个。

source: You have not muted any accounts yet. To mute an account, go to their profile and selected "Mute account" from the menu on their account.
zh_cn: 你还没有隐藏任何账号。要隐藏账号，请转到其个人资料并在其账号上的菜单中选择 "隐藏账号"。

source: You must be 18 or older to enable adult content.
zh_cn: 你必须年满18岁及以上才能启用成人内容。

source: You must be 18 years or older to enable adult content
zh_cn: 你必须年满18岁及以上才能启用成人内容

source: You will no longer receive notifications for this thread
zh_cn: 你将不再收到这条讨论串的通知

source: You will now receive notifications for this thread
zh_cn: 你将收到这条讨论串的通知

source: You will receive an email with a "reset code." Enter that code here, then enter your new password.
zh_cn: 你将收到一封带有重置代码的电子邮件。请在此输入该重置代码，然后输入你的新密码。

source: You're in control
zh_cn: 你尽在掌控

source: You're in line
zh_cn: 轮到你了

source: You're ready to go!
zh_cn: 你已设置完成！

source: You've reached the end of your feed! Find some more accounts to follow.
zh_cn: 你已经浏览完你的订阅信息流啦！寻找一些更多的账号关注吧。

source: Your account
zh_cn: 你的账户

source: Your account has been deleted
zh_cn: 你的账户已删除

source: Your birth date
zh_cn: 你的生日

source: Your choice will be saved, but can be changed later in settings.
zh_cn: 你的选择将被保存，但可以稍后在设置中更改。

source: Your default feed is "Following"
zh_cn: 你的默认信息流为"关注"

source: Your email appears to be invalid.
zh_cn: 你的电子邮箱似乎无效。

source: Your email has been updated but not verified. As a next step, please verify your new email.
zh_cn: 你的电子邮箱已更新但尚未验证。作为下一步，请验证你的新电子邮件。

source: Your email has not yet been verified. This is an important security step which we recommend.
zh_cn: 你的电子邮箱尚未验证。这是一个重要的安全步骤，我们建议你完成验证。

source: Your following feed is empty! Follow more users to see what's happening.
zh_cn: 你的关注信息流为空！关注更多用户去看看他们发了什么什么。

source: Your full handle will be
zh_cn: 你的完整用户识别符将修改为

source: Your full handle will be <0>@{0}</0>
zh_cn: 你的完整用户识别符将修改为 <0>@{0}</0>

source: Your password has been changed successfully!
zh_cn: 你的密码已更改成功！

source: Your post has been published
zh_cn: 你的帖子已发送

source: Your posts, likes, and blocks are public. Mutes are private.
zh_cn: 你的帖子、点赞和屏蔽是公开可见的，而隐藏不可见。

source: Your profile
zh_cn: 你的个人资料

source: Your reply has been published
zh_cn: 你的回复已发送

source: Your user handle
zh_cn: 你的用户识别符
